دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 10]
كانجكانج،
أعلم أنك قد أساءت فهمي من قبل.
هل يمكن أن تعطيني فرصة أخرى؟
لنبدأ من جديد؟
تمام؟
تعالوا امسكوني!
لا داعي لأن تجيبني الآن.
سأبقى بجانبك
حتى تأتي إليّ من تلقاء نفسك.
شكرًا لك.
ركائز!
أمي، إنها ركائز!
يا أبتاه، تعال بسرعة.
إنهم على ركائز!
♪دفء لمستك...♪
إنهم يشعلون الألعاب النارية!
جميلة جداً!
♪تدور السنوات وتتلاشى♪
♪الشمع والتضاؤل...♪
كم هي جميلة!
♪عيناك تحملان حديقتنا المزهرة...♪
♪غسل الحلاوة من بتلات الكمثرى...♪
هناك ألعاب نارية!
ألعاب نارية!
كم هي جميلة!
♪دبوس شعر محفور عليه عهد أبيض نقي♪
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وحنونة...♪
لم أقصد ذلك.
لقد اصطدم بي شخص ما للتو.
لقد كانت مجرد مصادفة.
هل فكرت يوما
أنه في بعض الأحيان،
هل المصادفة هي مجرد قدر متخفي؟
♪الشعر الداكن يتشابك مع خيط القدر♪
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
♪رائحة أزهار الكمثرى♪
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
لقد وصلت.
جلالتك، يجب عليك العودة قريبا.
أنا متعبة أيضاً
أريد أن أدخل وأستريح.
حسنًا.
سأتوقف عن مضايقتك.
[لينغه هول]
احصل على قطعة عندما تشعر بالحزن.
حينها لن يشعر قلبك بالمرارة.
عن اليوم،
شكرًا لك.
لا تحتاج إلى أن تشكرني أبدًا.
أوه، صحيح.
هل ستسألني؟
من التقيت به في الحانة اليوم؟
أنا أثق بإمبراطورتي.
حسنًا.
إنه بارد هنا.
ادخل واحصل على بعض الراحة.
[نقي و نظيف]
جلالتك.
جواسيس الإمبراطورة الأرملة زرعتهم الإمبراطورة
لقد تم تطهيرها كلها.
كيف يمكنها أن تستمر في تتبع تحركات الإمبراطورة؟
شخص ما خارج قاعة لينغه
اعترضت حمامة صاحبة الجلالة.
لكي لا تلاحظ جلالتها،
أطلقوا سراح الحمامة مرة أخرى.
لا أريد أن أرى هذا يحدث مرة أخرى.
نعم جلالتك.
احرص على مراقبة الإمبراطورة الأرملة عن كثب.
إذا كان هناك أدنى تحريك،
لا تتجاهلها.
اليوم،
بفضل الحارس في قصرها الذي أبلغنا بذلك.
كافئ المخبر بسخاء.
كما تأمر.
أيضًا،
لقد أرسل أمير يوزانغ كلمة
أن كل شيء يسير بسلاسة.
هذا أخي التاسع
من الأسهل بكثير التعامل معه
من أمه.
المسؤولين الموصى بهم، ادخلوا القاعة!
يبدأ الآن الامتحان الإمبراطوري النهائي!
في امتحان القصر اليوم،
جميعكم
يجب أن تعطي أفضل ما لديك.
لا تخيب توقعاتي.
[مرشح امتحان القصر: سونغ لانكسي]
جيد جدا.
سأراجع الأوراق في أقرب وقت ممكن.
يرجى الانتظار بصبر للحصول على الأخبار الجيدة.
انتظر.
جلالتك،
في رأيي،
هناك شيء خاطئ
حول هوية السيد سونغ لانكسي.
المعلم الأكبر لينغ،
ماذا تقصد بذلك؟
هذا المرشح
من الواضح أنها امرأة.
السيد سونغ،
هل تجرؤ على خلع قبعتك؟
ودع الجميع
هل تنظر جيدا؟
السيد سونغ،
ألم تسمع ما قاله المعلم الأعظم؟
اخلع قبعتك
وارفع رأسك.
أوه...
إنها امرأة حقا.
هذا أمر شائن!
نعم.
مبالغ فيه للغاية.
إنها امرأة حقا.
هذا خداع للإمبراطور!
- نعم. - بالضبط.
مثل هذه العصبة.
هذا خارج عن كل اللياقة.
نحن لا نستطيع أن نتركها تمر مرور الكرام.
يا امرأة وقحة،
كيف تجرؤ على التظاهر بأنك مسؤول إمبراطوري؟
المعلم الكبير لينغ، أنت مخطئ.
السيد سونغ لانكسي
لقد كانت امرأة دائمًا.
على الرغم من أننا في سلالتنا،
لقد كانت هناك نساء يعملن كمسؤولات منذ فترة طويلة،
السيد سونغ يحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام،
نادرا ما يظهر في الأماكن العامة،
وغالبا ما يرتدي ملابس الرجال.
لذلك فقط عدد قليل جدًا من الناس يعرفون
أن السيد سونغ امرأة.
لقد كان جلالتك محبوسًا في القصر منذ فترة طويلة.
أخشى أن يكون هناك شخص لديه أجندة يخدعك.
سونغ لانكسي ينحدر من عائلة عظيمة في جوسو،
مشهورة على نطاق واسع.
كيف يمكن أن يكون امرأة؟
خطه جريء وقوي.
من الواضح أنها يد رجل.
الشاهد موجود هنا.
من يجرؤ على التشكيك في ذلك؟
شياو تشيان تشينغ.
لي تشنغتيان.
نتقدم باحترامنا، جلالتك.
يعلو.
سونغ لانكسي
هو تلميذ المعلم لي تشنغتيان.
المعلم لي نفسه موجود هنا اليوم.
من يجرؤ على التحدث بالهراء؟
السيد لينغ،
لقد مر وقت طويل.
نعم، منذ وقت طويل جدًا.
في ذلك الوقت،
لقد استقلت و عدت إلى المنزل.
لم أستطع أن أحتفظ بك.
والآن،
ما الذي يعيدك إلى هنا؟
في ذلك الوقت، كانت المحكمة مليئة بالفساد.
رفضت الانضمام إلى القذارة.
الآن،
العالم يصبح أكثر نظافة ببطء.
لذا فأنا على استعداد للخروج من التقاعد.
بعد كل هذه السنوات،
لسانك لا يزال حادًا كالشفرة.
هذا يعتمد
على من أواجه.
السيد لي،
هل يمكنني أن أسأل هل هناك أي مشكلة
مع هوية السيد سونغ لانكسي؟
لانكسي,
لقد قلت لك منذ زمن طويل:
بغض النظر عن متى،
يجب عليك أن تقف بشموخ.
إنه ليس أكثر من مجرد مخطط يفشل في قتلك
والآن أحاول أن أرمي الطين بدلا من ذلك.
كمعلمك،
سأقف بجانبك!
وبما أن هذه هي الحالة،
أطلب منكم جميعا
انتظار نتائج امتحان القصر.
ولا حتى كلمة مدح لي.
استخدامي ثم ركلني بعيدًا،
كم أنت قاسي القلب!
المعلم الكبير لينغ.
[قاعة تايجي]
لقد خططت لسنوات،
والآن حياتك المهنية على وشك الانهيار.
لا بد أنك فقدت عقلك
بعد فقدان ابنتك الحبيبة.
لماذا تتحدث مثل هذا الهراء؟
لا تستفزني هكذا.
هذا الوضع كله الآن
كل هذا بفضل تلميذك الكريم.
أنت لست أفضل حالا مني بكثير.
[كتابة]
تحياتي جلالتك.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
لقد قلبت الأمور في امتحان القصر.
لقد استدعيتني خصيصا إلى هنا
فقط لتقديم التهاني؟
بالأمس، أرسل الطبيب الإمبراطوري لي شخصًا ما
وتم تسليم Frost Reed.
فهل وجدها حقا؟
مع هذه العشبة الرئيسية التي يمكنها التخلص من جميع السموم،
مرضك البارد
قد يتم علاجه أخيرا.
هذا رائع.
لقد قمت بإعداد وليمة خاصة
للاحتفال بجلالتك.
شكرا على لطفك
ولكن لا يزال لدي أمور يجب أن أهتم بها.
سوف آخذ إجازتي.
جلالتك لا تستطيع الانتظار
لمشاركة هذه الأخبار الجيدة
مع الإمبراطورة، هل هذا هو الأمر؟
هذا بيني وبين الإمبراطورة.
انتبه لكلماتك.
في هذه الحالة،
أتمنى لجلالتك
عمر طويل وبركات لا تنتهي.
أتمنى أن تجد الفرح
ابحث عن الشخص الذي تحبه
ولا تضع نفسك في الشك مرة أخرى.
سيدتي،
لا تدع الرغبات الضالة تتجذر.
كلكم ارحلوا.
نعم سيدتي.
- صاحب السمو! - صاحب السمو!
صاحب السمو!
أريد أن أخرج.
إذا لم تسمح لي بالخروج، فهذا جيد.
ماذا عن هذا؟
اختاروا واحدا منكم ليقف هنا
حتى أتمكن من "إضاءة فانوس" عليه.
من فضلك انقذنا!
ماذا تفعل الأميرة الآن؟
القائد لي،
سوف ترى ذلك بمجرد وصولك إلى هناك.
في الواقع، نحن لا نحتاج حتى إلى النار.
في أحد هذه الأيام سأرش عليك بعض المسحوق،
وسوف تنفجر في النار في الليل من تلقاء نفسها.
سيكون ممتعا للغاية!
ارحمنا يا صاحب السمو!
صاحب السمو.
من فضلك توقف عن التسبب في المشاكل.
ماذا؟
هل تريد معاقبتي بإطفاء الأضواء مرة أخرى؟
أنا أقول لك، أخي عاد.
لم أعد خائفة بعد الآن!
سامحني.
- صاحب السمو! - صاحب السمو!
لا يجب عليك فعل ذلك!
لو لم يتم تدمير مسحوقي،
لقد كنت ميتا بالفعل!
لدي أنواع كثيرة من السموم.
قاتل بمجرد لمسة!
صاحب السمو،
ماذا تحاول أن تفعل؟
مهما تريدني أن أفعل،
سأفعل ذلك.
قلها...
ماذا تريدني أن أفعل؟
أود من سموكم
لتجنيب رجالي
و عودوا إلى غرفكم للراحة.
بخير.
كم من الوقت يجب أن أرتاح فيه؟
ماذا عن
هل تستريح حتى الغد؟
حسنًا.
سأذهب للراحة الآن.
أراك غدا.
العثور عليك
يجعلني سعيدًا حقًا.
سيد.
- هل انت بخير؟ - هل انت بخير؟
ماذا تنظر اليه؟
هل أبدو سيئا لهذه الدرجة؟
هل أنا مسمومة أو شيء من هذا القبيل؟
جلالتك،
هذا هو عسل زهر الكمثرى الذي أحضره المعلم الكبير لينغ اليوم.
أضفت أربع ملاعق، تمامًا كما طلب.
إنها رائحتها حلوة حقا.
كلما ذهب الأب،
كان دائمًا يحضر لي هدية،
مثل التمر بالحليب
فاكهة مسكرة
كعك القمر،
وهذا عسل زهرة الكمثرى.
إنه يحب جلالتك حقًا.
جلالته يصل!
لقد فات الأوان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد تلقيت اليوم خبرين جيدين،
لذلك أردت أن أذهب لرؤية إمبراطورتي.
ما هي الأخبار الجيدة؟
هناك أمل لمرض البرد الذي أعاني منه.
لم يعد علي أن أخاف
أنني في يوم من الأيام، سأتركك فجأة.
ما هو الخطأ؟
أنا لست متأكدا.
أنا فقط أشعر بقليل من الصداع.
هنا.
أنت تحترق.
سأتصل بالطبيب الإمبراطوري لإلقاء نظرة.
أنا بخير.
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪القلب لا يزال يدندن♪
♪أغنيتها القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس♪
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية...♪
آسف.
لقد فقدت رباطة جأشي للحظة.
♪أوه، منكسر القلب♪
♪مازلت تتجول في العالم...♪
احصل على بعض الراحة.
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪وسط الغبار البشري المتصاعد♪
♪الحب والكراهية متشابكان بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪القلب لا يزال يدندن♪
♪أغنيتها القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس♪
♪تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، الروح المتجولة♪
♪في يوم من الأيام ستجد طريقك إلى المنزل♪
شياو هوان ...
هل يجب أن أثق بك مرة أخرى؟
جلالتك!
أيها الشخص، تعال بسرعة!
تحياتي جلالتك.
لقد كانت دائما تتمتع بصحة جيدة.
كيف يمكن أن تفقد الوعي فجأة؟
جلالتك،
صاحبة الجلالة
وقد تم تسميمه.
مسمومة؟
كيف يمكن تسميم الإمبراطورة؟
ما هو نوع السم هذا؟
سم شرس ونادر.
لقد دخل بالفعل مجرى دم جلالتها.
درجة حرارتها تستمر في الانخفاض.
هذا السم
يبدو أنها تقمع ضربات قلبها.
إذا استمر هذا الأمر،
جلالتها سوف تفقد كل حرارة الجسم.
انا خائف
في غضون ساعات قليلة،
لن يكون هناك انقاذ لها.
كيف يمكن أن يتم تسميمها؟
هنا في القصر الداخلي؟
لقد كانت بخير تمامًا بالأمس فقط.
يتكلم!
جلالتك،
بصرف النظر عن هذا السم،
ويبدو أن جلالتها قد اتخذت أيضًا
مسحوق غثيان الحب.
بودرة الحب؟
كيف نعالجه؟
أعتقد أنني رأيته من قبل في منزل الأميرة ينغ.
لا تخف.
قال
لا ينبغي لي أن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك،
لذلك لن أفعل ذلك.
سأنتظره حتى يأتي.
كنت أعرف.
لقد كان من المقرر أن تأتي!
لقد حذرتك.
يمكنك أن تكرهني، بل وتقتلني،
ولكن لا يجوز لك أن تلمس إمبراطورتي.
أعطني الترياق.
ما هو الترياق؟
سأقولها مرة أخرى.
أعطني الترياق!
صاحب السمو.
لقد انتظرتك طوال اليوم.
اسرع واخبر سيدك
أنني لم أسمم الإمبراطورة.
شياو ينج,
أنا لا أمزح معك.
تقول ينغ أنها لم تفعل ذلك.
جلالتك،
ماذا يحدث هنا؟
أنت لا تسأل ماذا حدث حقا.
أنت فقط تهاجم.
كانغكانغ مسموم.
يقول الطبيب الإمبراطوري أنه لم يشاهده إلا في القصر البارد.
إذا كان ينغ قد استخدمه حقًا،
هل ستنكر ذلك؟
كل يوم تصرخ بأنها تريد قتلك.
هل سبق لها أن فعلت شيئا ولم تعترف به؟
ربما يكون هناك شخص يحاول الإيقاع بها.
صاحب السمو،
سم الإمبراطورة
هل هذا ما كنت تفعله حقا؟
لقد أتيت بالأمس.
لقد طلبت مني أن أذهب للراحة، ففعلت.
لقد أتيت هنا فقط لانتظارك.
كيف يمكنني تسميم أي شخص؟
هل هذا صحيح؟
منذ ظهر أمس،
الأميرة ينغ لم تتخذ خطوة واحدة للخروج من القصر البارد.
أنا أراهن بحياتي على ذلك.
بعد أن تم تسميم الإمبراطورة،
جسدها كله أصبح باردًا
وأصبحت عروق وجهها زرقاء وأرجوانية.
ما هو نوع السم هذا؟
هل هناك ترياق؟
يبدو مثل...
زهرة الصقيع.
ولكن ليس لدي ترياق.
أنا فقط أصنع السموم لقتلك.
لماذا أهتم بصنع الترياق؟
هل يمكنك صنع واحدة أم لا؟
لقد قلت بالفعل أنه لا يوجد ترياق.
لقد أصبح صدغيها أرجوانيًا،
وهذا يعني أنها ستكون ميتة خلال ساعات قليلة.
حتى لو كان بإمكان أحدهم صنع ترياق،
لن تعيش لترى ذلك.
لي هونغ تشينغ.
هنا.
اذهب إلى قصر نانرونج على الفور.
مفهومة.
جلالتك.
أما في هذا الشأن،
لم تخبر المعلم دو، أليس كذلك؟
لا.
جلالتك...
اتركه.
لقد بحث الطبيب الإمبراطوري لي عنه لمدة عشر سنوات.
إنه الدواء الذي سينقذ حياتك.
عشر سنوات، هذا كل شيء.
تمكنت من الانتظار قبل ذلك.
أستطيع الاستمرار في الانتظار الآن.
جلالتك...
عُد.
ينبغي عليك أن تعرف
أنه بمجرد أن أتخذ قرارًا،
لا أحد يستطيع تغييره.
نعم جلالتك.
جلالتك.
شياوشان،
طحن هذا إلى مسحوق،
اخلطيه بالماء وأضيفيه.
سأستخدمه لتطهير السم من الإمبراطورة.
نعم جلالتك.
سأذهب على الفور.
أخذ القائد لي قصبة الصقيع.
هل هذا بسبب عودة الطبيب الإمبراطوري لي؟
يبدو أن لا.
وقال القائد لي
إذا عدت
من الأفضل أن تذهب مباشرة إلى قاعة لينغه.
♪من♪
♪يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من♪
♪يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم...♪
سيدتي لا يمكنك الدخول!
سيدتي!
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش...♪
الإمبراطورة على وشك الاستيقاظ.
إذا كان لديك شيئا لتقوله،
يمكننا التحدث في قاعة Wuying.
♪أنا على استعداد♪
♪لأستخدم سيفي معك وأحرق القمر المتضائل♪
♪لأواجه كل العواصف معك، وأغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪لأكتب معكم هذه الصفحة الممزقة الدائمة من التاريخ♪
ليس هناك حاجة لهذا.
أنا لم أمت بعد.
لا يمكنك تحمل الانتظار لمدة عشر سنوات أخرى
لقصب الصقيع.
لا يزال هناك أمل.
من الآن فصاعدا،
سأفعل بالضبط كما قلت.
سآخذ الدواء والإبر
من دون حتى عبوس.
من فعل هذا؟
سأحقق في الأمر على الفور.
لا حاجة.
في البداية، اعتقدت أنه شياو ينغ.
ولكن عندما عدت إلى قاعة لينغه
وفحصت كل شيء بعناية،
لقد فهمت.
هذا
عسل زهر الكمثرى هو عسل زهر الكمثرى الذي أحبه كانجكانج منذ الطفولة.
أمس،
لقد أرسله المعلم الكبير لينغ.
والسم
لقد كان مخفيا بداخله.
وقال الطبيب الإمبراطوري أيضًا
أن ما أعطي لـ كانجكانج،
لم يكن هناك سم قاتل فحسب
ولكن أيضا مسحوق غثيان الحب.
لقد وجدنا دليلا مهما:
علاج مرض البرد الذي أصاب جلالته،
قصب الصقيع النادر،
تم العثور عليه أخيرا.
إذا وضعنا مسحوق غثيان الحب والسم
فقط على الطبقة العليا من العسل،
هل يمكنك ضمان أن العسل الموجود بالأسفل نظيف؟
أنا أستطيع يا سيدي.
لقد تدربت ذات مرة تحت قيادة عشيرة تانغ.
لن أترك أي أثر خلفي أبدًا.
يمكنك أن تطمئن.
هذا السم
تمت سرقته من الأميرة ينغ
من قبل عميل سري في القصر، أليس كذلك؟
نعم.
لقد سمعت
لقد زار جلالته القصر البارد بالفعل
ويبدو أنه قد تم تبرئة الأميرة ينغ.
لا يهم.
بدون دليل قاطع،
حتى لو كان جلالته يشك في شيء،
هذه الحالة
لا يمكن تركها معلقة إلا.
يتكلم.
سيدي،
هذا السم زهرة الصقيع
إنه شرير بشكل لا يصدق.
إذا تم استخدامها بلا مبالاة، فقد تؤدي إلى وفاة شخص.
هل أنت حقا لا تقلق بشأن السيدة الشابة؟
لو كان لديك ابنة
الذي نشأ عادلاً وذكيًا،
عزيزة مثل اللؤلؤة في راحة يدك،
هل يمكنك أن لا تقلق؟
لا تشعر بالألم؟
لقد قمت بإعداد الترياق منذ فترة طويلة.
في الجولة الأخيرة،
أنا خسرت.
لذلك قررت
لوضع رهان آخر.
أراهن أن مشاعر شخص آخر تجاه كانجكانج
تعمق أكثر
مني.
إنه يقامر.
كلمة عن قصبة الصقيع
لا بد أن يكون قد تسرب.
إنه يراهن
أنني لن أقف مكتوف الأيدي وأشاهد كانجكانج يموت،
أنني بالتأكيد سأستخدم Frost Reed
لإنقاذ حياتها.
وبمجرد أن أفعل ذلك،
لن أعيش لفترة أطول.
يمكنه أن يلقي كل شيء على شياو ينغ،
وحتى إثارة الصراع بيني وبين الإمبراطورة الأرملة.
وبعد ذلك،
إذا حملت الإمبراطورة بوريثي،
هذه الجولة
سيكون حقا ثلاثة عصافير بحجر واحد.
أما بالنسبة لهذا،
لقد كنت تعرف ذلك بالفعل
قبل علاج الإمبراطورة؟
هذه المسألة
لا يمكن أن نتركها ببساطة!
هل ستنتظر حقا؟
وهل نسمح للينج شيويفينج أن يصبح الوصي مرة أخرى يومًا ما؟
لا يجب عليك أن تلين مرة أخرى.
إذا أنجبت الإمبراطورة وريثًا،
من المؤكد أن لينغ شيويفنغ سوف يثور.
كما هو الآن المعلم الأكبر لينغ،
إنه يلجأ إلى تدابير يائسة.
[قاعة لينغه]
لا يجب عليك أن تلين مرة أخرى.
إذا أنجبت الإمبراطورة وريثًا،
من المؤكد أن لينغ شيويفنغ سوف يثور.
أنت مستيقظ.
ماذا حدث لي؟
لقد تم تسميمك.
مسمومة؟
من فعل هذا؟
الإمبراطورة الأرملة؟
لم يعد الأمر يهم.
ما يهم هو
لقد تم إزالة السم.
الناس في هذا القصر الداخلي
إنهم حقا مثل الوحوش التي تم إطلاقها.
ما هو الخطأ؟
أنت تبدو قاتما جدا.
قبل أن يبرد الدواء،
اسرع واشربه.
ما نوع هذا الدواء؟
هل هو مرير؟
شاي منع الحمل.
♪في المسافة♪
♪مصباح وحيد يضيء♪
♪هذا الضوء♪
♪لم يكن من حقي المطالبة بذلك...♪
ماذا
هل هذا يعني؟
تم مزجه بواسطة المعلم دو.
لن يسبب ضررًا كبيرًا لجسمك.
خذها
وسوف يعمل على الفور.
يمكن أن يوفر عليك وعلىّ
الكثير من المتاعب.
♪قطرات المطر تتساقط مع الريح♪
♪مداعبة ندوب الجبال♪
♪مثل شخص غريب وعزيز في نفس الوقت...♪
ما المشكلة؟
لذا...
كل ما حدث بالأمس
هل كان كل هذا مجرد تمثيل؟
♪لقد أيقظت حلمي الموحش♪
♪واختفى مع الفجر...♪
وكان ذلك منذ ثلاثة أيام.
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين.
ثلاثة أيام منفصلة،
لقد تغير قلبك بالفعل.
♪الانجراف مع النهر إلى البحار الصامتة...♪
لذلك حبك
إنها مجرد نزوة.
بمجرد أن يمر المزاج،
ترميها بعيدا.
هل هذا هو؟
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪يا منكسر القلب، مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪في خضم الغبار البشري المتصاعد، يتشابك الحب والكراهية بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، أيها الروح المتجولة، في يوم من الأيام ستجدين طريقك إلى المنزل♪